Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 16=
(Anda memang jago
merencanakan kejutan.)
(Oh tidak, saya hampir kesiangan!)
Hei, Shi Yue.
Ada apa, Tuan Lu Xingchen?
Ini masih pagi sekali.
Bisakah kamu membiarkanku tidur lebih lama?
Nggak mungkin. Terakhir kali aku belum siap.
Kali ini, aku akan membuatnya sempurna.
Wah, kamu sedang jatuh cinta
dan akulah yang menderita.
Bangun. Ikut aku.
Kemarin,
ketika kami memainkan permainan kartu itu,
Aku jadi tahu banyak
tentang kesukaannya. Ayo.
Kau benar-benar memperlakukanku
seperti sopirmu.
Kami telah mengonfirmasi enam toko hari ini.
Hanya empat yang tersisa untuk besok.
Terasa seperti beban berat
terangkat dari pundakku.
Jika Anda bebas sore ini,
kita bisa mengunjungi satu tempat lagi.
Tempat Tuan Xin ada di dekat sini.
Maaf, Mo Li.
Aku sudah berjanji pada Lu Xingchen
untuk menghabiskan sore bersamanya.
Aku beritahu padanya pagi ini
kalau aku akan tidur.
Mengapa berbohong tentang hal itu?
Dia tidak mengizinkanmu bekerja?
Ini bukan tentang pekerjaan.
Tapi kalau aku menghabiskan hari bersamamu,
dia mungkin akan salah paham.
Hentikan mobilnya.
Apa? Di sini berbahaya.
Bukankah itu...
Jangan menyela.
(Nona Superstar)
(Lu Xingchen)
Rambutmu berantakan.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Dingin. Jaga dirimu tetap hangat.
Gu Liusu.
Lu Xingchen? Shi Yue?
Itulah yang tidak saya inginkan terjadi.
(Hongkou 1920)
Kenapa kamu bersamanya?
Bukankah seharusnya kamu tidur lebih lama?
Siapa sangka?
Sekarang menjadi ahli manajemen waktu?
TIDAK.
Apakah ada yang salah dengan pekerjaan?
Kamu dari Xinghan, dan dia dari GL.
Apakah GL membayar gaji Anda sekarang?
Atau Anda beralih ke GL?
Siapa kamu berani menghentikan pacarku?
Mari ikut saya.
Tunggu, Lu Xingchen.
Mo Li, biar aku jelaskan dulu.
Nanti aku telepon lagi.
Nanti...
Apa yang perlu diperjelas?
Katakan padanya sekarang.
Apakah kamu akan menemuinya nanti atau tidak?
Lu Xingchen, ini hanya pekerjaan di antara kita.
Pekerjaan? Pekerjaan macam apa itu?
Apakah lebih mudah bekerja
dengan seseorang yang menyukai Anda?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kau sungguh tidak tahu dia menyukaimu?
Pernahkah kau pikirkan bagaimana perasaanku?
Kamu benar.
Saya senang ketika orang-orang menyukai saya.
Saya suka bekerja dengan mereka.
Dengan cara itu, saya tidak perlu melakukan apa pun.
Saya tidak perlu berusaha keras.
Itu benar-benar membuat segalanya lebih mudah.
Mo Li, sampai jumpa besok.
Gu Liusu.
Kita sedang menjalin hubungan, bukan?
Apakah Anda benar-benar tahu apa artinya itu?
Lu Xingchen.
Kamu sebenarnya tidak berpikir
kamu lebih penting
dari pekerjaanku, bukan?
♪Aku akui, aku tidak cukup mencintaimu♪
♪Tapi itu tidak menghentikanku
untuk merindukanmu setiap malam hujan♪
♪Aku tidak pernah ingin jatuh sekeras ini♪
♪Mungkin aku hanya main-main♪
♪Setelah semua♪
♪Karakter yang aku perankan adalah
aku tidak cukup mencintaimu♪
♪Tapi itu tidak menghentikanku
untuk mencoba menemukanmu♪
♪Aku mencoba, mencoba melupakanmu♪
Haruskah saya menyiapkan tempat kencan?
Untuk apa? Pulang saja.
♪Saat aku mengatakannya, mengatakannya,
mengatakan aku tidak cukup mencintaimu♪
♪Dan kau mempercayaiku♪
Pekerjaan? Pekerjaan macam apa itu?
Apakah lebih mudah bekerja
dengan seseorang yang menyukai Anda?
Jika Anda mencari seorang pria,
kamu bisa pilih aku saja.
Aku bertanya-tanya apakah kita berdua
bisa menjadi sesuatu yang lebih.
(Lu Xingchen.)
(Siapa pun yang bisa mengatakan hal itu
, saya akan membiarkannya begitu saja.)
(Tapi bukan kamu.)
Selamat, Gu Liusu.
Kurasa menjadi cantik
benar-benar membuat hidup lebih mudah.
Bukankah Tuan Zhang juga menyukaimu?
Di kehidupan selanjutnya,
aku ingin menjadi cantik sepertimu.
Apakah sesulit itu untuk mengakui
seseorang pandai dalam pekerjaannya?
Hanya karena aku seorang wanita,
kamu pikir kesuksesanku
hanya berasal dari menjadi muda dan cantik
dan disukai orang lain?
Sementara milikmu berasal
dari bakat dan kerja keras.
Perhatikan baik-baik
pada desain Anda yang buruk.
Satu hari,
Saya akan memastikan nama Gu Liusu
bersinar di dunia perhiasan!
♪Mengapa selalu ada bintang di malam hari?♪
♪Mengapa matamu selalu berbinar?♪
♪Mengapa Coke selalu butuh es?♪
♪Mengapa aku selalu berhenti
untuk mendengarkan detak jantungmu?♪
(Lu Xingchen.)
(Kamu masih belum mengerti aku.)
♪Tidak bisa mendengar suaramu♪
(Ya,)
(bagaimana mungkin seorang anak tahu
apa yang ada dalam pikiranku?)
Aku tahu dia tidak mencintaiku.
Anda bisa melihatnya di matanya!
Ayolah, Xingchen.
Bisakah kamu tenang sejenak?
Apa yang merasukimu?
Mereka hampir berciuman.
Apakah mereka benar-benar berciuman?
Saya tidak melihat apa pun.
Bahkan jika Anda tidak melihatnya...
Tepat di depan pria yang menyukainya,
dia mengatakan bahwa pekerjaannya
lebih penting dariku.
Dia mengatakan itu tentang saya!
Aku!
Akulah orang
yang paling mencintainya selama ini.
Nona Gu sungguh hebat.
Dia benar-benar membuatmu menangis.
Dia akan menyesalinya.
Dia akan datang dan menebusnya.
Kamu baik-baik saja?
Mulai besok,
Aku tidak akan pernah berbicara padanya lagi.
Tidak pernah!
Pagi.
Semuanya, hentikan dulu pekerjaan kalian.
Saya punya pengumuman yang harus disampaikan.
Saya telah memutuskan bahwa Starry Sea
akan mengikuti saran Sekretaris Lu
dan beralih ke bahan yang ramah lingkungan.
Tunggu, apakah itu berarti saya bisa menjadi
karyawan penuh waktu sekarang?
Tidak ada lagi magang untuk saya?
Kita semua sekarang menjadi bagian dari satu keluarga.
Mari bekerja sama dengan baik.
Xiaolu.
Bantu Sekretaris Lu
dengan dokumen pengunduran dirinya.
Meja sudah dibersihkan
pada waktu yang Anda pesan.
Tunggu sebentar.
Bagaimana apanya?
Anda datang ke sini
karena proyek Laut Berbintang.
Sekarang sudah selesai,
sudah seharusnya kau pergi.
Gu Liusu, ini adalah balas dendam pribadi.
Pribadi? Antara kita?
Bagus.
Saya akui saya mengatakan
sesuatu yang bodoh hari itu.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf pada Anda.
Lu Xingchen.
Setiap kata yang baru saja aku katakan
adalah sesuatu yang saya pikirkan dengan matang.
Saya tidak punya waktu untuk bermain game
dengan anak seperti kamu.
Pertandingan?
Kamu pikir perasaanku padamu,
bahwa aku mencintaimu,
karena ini sebuah permainan?
Apakah kamu pernah mencintaiku?
Aku punya perasaan padamu.
Tapi itu bukan cinta.
Gu Liusu, kamu tidak memiliki cinta dalam dirimu.
Kamu hanya butuh seseorang
yang datang saat kamu memanggil
dan pergi saat Anda mengatakannya.
Benar. Aku tidak butuh cinta.
Cinta itu egois.
Itu posesif.
Aku tidak tahan dengan sisi buruknya
dari apa yang disebut cinta.
Jadi, mari kita kembali
menjalani kehidupan kita masing-masing.
Baiklah. Jangan menyesalinya.
Terima kasih telah membuat keributan di kantor.
Tapi itu tidak penting lagi.
Wah, Sekretaris Lu punya nyali.
Namun, dia terlalu kekanak-kanakan untuk Nona Gu.
Terkadang yang kekanak-kanakan adalah
yang paling tulus.
Berhenti bergosip. Kembali bekerja.
Ibu Gu, ini adalah
contoh material ramah lingkungan yang Anda sebutkan.
Saya menemukan beberapa pilihan berbeda
untuk Anda lihat.
Sebenarnya, saya sudah memutuskan.
Saya berencana untuk menggunakan kembali selongsong peluru
dari zona perang sebagai bahan baku.
Selongsong peluru dari zona perang?
Starry Sea
sebelumnya sempat mendapat tanggapan buruk dari publik.
Saya ingin memperbaiki keadaan
melalui gala amal ini.
Dalam kasus tersebut,
Orang mungkin menuduh Anda
menggunakan amal untuk publisitas.
Kita tidak dapat menghentikan orang berbicara.
Yang dapat kita lakukan adalah mengikuti
apa yang kita yakini.
Aku setuju. Ayo lakukan dengan caramu.
Mari bersiap untuk lelang hari Jumat.
(Kembali ke jalan kita masing-masing)
(mungkin yang terbaik untuk kita berdua.)
(Kerja? Pekerjaan macam apa itu?)
(Apakah lebih mudah bekerja
dengan seseorang yang menyukai Anda?)
(Lu Xingchen,
terkadang kamu berbicara tanpa berpikir.)
(Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang
untuk membuatnya memaafkanmu?)
=Bunga Berbintang=
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai
bertabrakan dan hancur berkeping-keping♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪Aku benci diriku sendiri
karena tidak berani, karena tidak mencoba♪
♪Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪Yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪